Хэдер есть, представлен вверху страницы прямоугольным блоком на всю ширину окна. 
Основные элементы это кнопки для: 
- создания / ввода данных учётной записи;
- поиск по википедии;
- просмотр кода;
- история изменений.	

Футер есть, представлен вверху страницы прямоугольным блоком на всю ширину окна. 
Здесь указаны: 
- условия использования; 
- товарный знак; 
- политика конфиденциальности; 
- описание Википедии;
- отказ от ответственности;
- связь с представителями ресурса; 
- статистика.

Слева страницы представлен дополнительный блок гиперссылок, разделённый на следующие подблоки:
- (безымянный блок) содержащий гиперссылки на: заглавную страницу, содержание, избранные статьи, случайная статья, текущие события, пожертвовать
- "Участие" содержащий гиперссылки на: сообщить об ошибке, как править статьи, сообщество, форум, свежие правки, новые страницы, справка
- "Инструменты" содержащий гиперссылки на: ссылки сюда, связанные правки, служебные страницы, сведения о странице, элемент Викиданных, 
- "Печать / экспорт" содержащий гиперссылки на: создать книгу, скачать как PDF, версия для печати, 
- "В других проектах" содержащий гиперссылки на другие проекты Википедии
- "На других языках" содержащий гиперссылки на статьи, написанные на других языках в рамках проекта Википедия

Контент страницы представлен в виде нескольких отдельных блоков статей, посвящённых разным тематикам.